每个人应该或多或少
人には多かれ少なかれ
都有不寻常之处
普通じゃないところがあるのだと思う
只不过  于我而言
ただ　自分の場合
或许要比其他人更奇怪
他の人より　変なのかも
下雨了
雨だ
致真琴前辈
我有话想跟你说
放学后请你
留在教室里!!
说实话  我对这类信只有不好的回忆
正直言って　この手の手紙には嫌な思い出しかない
换做是一般的女孩
普通の女の子なら
也许会觉得这是情书而感到高兴吧
ラブレターかも　なんて喜んだりしたのかな
致真琴前辈
我有话想跟你说
放学后请你
留在教室里!!
回家吧
帰ろう
不好意思  真琴前辈…
すみません　まこと先輩…
要留下来…考试…所以来晚了…
テストの…　居残りで…　遅れちゃって…
没关系
大丈夫だよ
她是谁来着
誰だっけ
是同一个委员会的…
同じ委員会の…
没错
そうです
我是高一的苍井咲
1 年の蒼井咲です
那个  我…
それで　あの…
我有话想跟你说
お話ししたいことがあって
啊  嗯
あっ　うん
是什么呢
何だろう
那个
えっと
花冈真琴前辈！
花岡まこと先輩！
我喜欢你  请和我交往吧
好きです　付き合ってください
我…我？
わ… 私？
我一直很仰慕你
ずっと憧れてました
你温柔的眼神  高挑的身材  略微低沉的声音
優しい目も　高い背も　少し低い声も
那个
えっと
苍井同学  那个…  你喜欢女生吗
蒼井さんは　その…　女の人が好きなの
女生对女生告白
女の子が女の子に告白なんて
我知道会让你困扰的
先輩を困らせるのは分かってます
可是  这是我第一次喜欢上一个人
でも私　こんなに誰かを好きになったの　初めてなんです
我不想什么都不做而后悔
何もせずに後悔したくないんです
前辈对我来说是特别的
先輩は私にとって　特別なんです
所以我想告诉你我的心意
だから気持ちを伝えたくて
苍井同学
蒼井さん
其实  我并不是你想的那种女孩子
私　あなたが思っているような女の子じゃないよ
你是高一的  所以不知道吧
1 年生だから　知らなかったんだよね
前辈？
先輩？
我
私
其实…
本当は…
是个男孩子
男の子　なんだ
诶？
えっ？
第1话 前辈是伪娘
我
私
其实…
本当は…
是个男孩子
男の子　なんだ
好过分
ひどい　です
要是早知道就好了
もっと早く知りたかった
对不起
ごめんね
没想到前辈竟然是…
まさか　先輩が…
伪娘！
男の娘！
这太棒了吧
最高じゃないですか
也就是说  我可以同时享受
つまり　男バージョンの先輩と女バージョンの先輩を
男生版本和女生版本的前辈吗
楽しめるってことですか
那么  请多多指教了
えっと　じゃあ　これからよろしくお願いします
不是  不好意思
や　ごめんなさい
诶
えっ
没想到你会有这样的反应
まさかそんな反応されると思わなくて
有点对不起
何かごめんね
怎么样都不行吗
どうしても　駄目ですか
我一个男孩子  却穿着这样的衣服
私　男子なのにこんな格好してるし
从来没有喜欢过谁
好きな人ができたことないんだ
即使我们交往了
もし付き合っても
可能  我也不会喜欢上你
蒼井さんのこと　好きになれないかもしれないし
所以  对不起
だから　ごめんね
我明白了
分かりました
但是…
でも…
我不会放弃的
諦めませんから
我一定会成为前辈的初恋
私が先輩の初恋の人になってみせます
你就做好准备吧
覚悟しててください
好吗  前辈
ねっ　先輩
啊  鼻血流到手帕上了
あっ　ハンカチに鼻血が
那个给你吧
あげるよ　それ
昨天真是吓了一跳
昨日はびっくりしたな
虽然她说不会放弃
諦めないって言われても
但我大概不会对她产生恋爱感情
きっと僕は　彼女に恋愛感情を持つことができない
而且
それに
为了她好  我跟她也不能走得太近
彼女のためにも　あまり仲良くならない方がいい
打扰了
失礼しま～す
请问真琴前辈在吗
まこと先輩いますか
花冈同学？
花岡さん？
好像不在
いないみたい
这样啊  那我下次再来
そうですか　また来ます
前辈！
先輩！
前辈？
先輩？
真琴前辈！
まことせんぱ～い！
如果就这样不见她
こうやって会わなければ
她应该很快就会放弃的
そのうち諦めてくれるはず
交换
交代
接下来是 C 队和 D 队
次　C と D チーム
花冈穿着女生的衣服  让人不好防啊
花岡って女子の格好してるから　やりづらくね
是啊
だよな～
能换我用下吗
代わってくれる
我们走吧
行こうぜ
好…好
お… おう
真琴前辈
まこと先輩
苍井同学？
蒼井さん？
可算见到了
やっと会えた～
现…现在是上课时间哦
い… 今授業中だよ
前辈在上体育课吗
先輩は体育ですか
我在上美术课
私　美術です
可能高一的同学还不知道
1 年生はまだ知らないのかもしれないけど
但高二高三的都知道我是男扮女装
2～3 年はみんな私が女装してるの知ってるから
和我在一起的话  别人也会觉得你很奇怪
私といると　蒼井さんまで変だと思われるよ
诶  是这样吗
えっ　そうなんですか
我还以为这是只有我们俩知道的秘密
2 人だけの秘密だと思ってたのに
原来不是这样吗
違うんですか
你笑什么啊
何で笑うんですか
苍井同学你也挺怪的呢
蒼井さんって変わってるね
诶  有吗
えっ　そうですか
嗯
うん
前辈
先輩
请你收下这个
これ　もらってください
这是昨天收下的手帕的回礼
昨日いただいたハンカチのお礼です
好…好可爱
カ… カワイイ
我…我可以收下吗
も… もらっていいの
当然可以
もちろんです
真琴
まこと
这是女孩子用的哦
でもこれ　女の子用よ
苍井同学？
蒼井さん？
给  前辈
はい　先輩
啊  你不喜欢吗
あっ　気に入りませんでしたか
没有
ううん
很喜欢
好きだよ
我会好好珍惜的
大事にするね
你说的是手帕吧
ハンカチのことですよね
诶  是的
えっ　うん
太好了  你喜欢就好
よかった～　気に入ってもらえて
好想变成手帕
ハンカチになりたい
好可爱
カワイイ
真羡慕手帕
ハンカチ　いいなぁ
苍井同学？
蒼井さん？
手帕太棒了
那家伙是谁
絶好のハンカチ
誰だよ　あいつ
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
早上好
おはよう
早
おっす～
你这家伙有什么企图
てめえ　何をたくらんでんだ
那个  请问你是谁
えっと　誰ですか
龙二
竜二
你在干什么
何してるの
前辈
先輩
你这家伙
てめえ
我们还没说完呢
まだ話は終わってねえだろうが
别这样  龙二
やめてよ　竜二
可是这家伙很可疑啊
だってこいつが怪しいから
苍井同学不是那样的人
蒼井さんはそんなんじゃないってば
你怎么就知道？
そんなこと分かんねえだろ？
让开  真琴
どいてろ　まこと
龙二
竜二
前辈  你有男朋友啊
先輩　彼氏いたんですか
不是的
違うよ
不过  还是有深厚友情的
まあ　深い仲ではあるな
只是儿时玩伴而已
幼なじみなだけでしょ
什么嘛  原来只是儿时玩伴啊
何だ　ただの幼なじみか～
你这个区区后辈  却总是缠着真琴
おめえこそ　ただの後輩のくせにまことに付きまとってるらしいな
怎… 怎么了
な… 何ですか
你这家伙很可疑啊
怪しいんだよ　お前
你知道真琴是穿着女装
まことが女装なの知って
却还是说喜欢
それでも好きって言ってるんだって
时不时也有这样的人
時々いるんだよ
为了好玩或者惩罚游戏接近真琴
遊びや罰ゲームでそうやってまことに近づいてくるやつ
你肯定也隐瞒了什么吧
お前も何か隠してるんじゃないか
怎么可能…
そんなわけ…
龙二
竜二
但这家伙很可疑…
でも　こいつ怪しい…
龙二
竜二
对不起  苍井同学
ごめんね　蒼井さん
我会好好训斥他的
ちゃんと叱っとくから
啊  好的
あっ　はい
那家伙绝对有问题
絶対怪しいぞ　あいつ
苍井同学不是那样的人
蒼井さんはそんな子じゃないよ
你怎么能这么肯定
何でそう言い切れるんだよ
你对她了解多少
あいつのことそんなに知ってんのか
这个…
それは…
真琴前辈
まこと先輩
那个反应…
あの反応…
她一定在隐瞒什么
絶対何か隠してやがる
那家伙  在那里做什么
あいつ　あんなところで何を
好像拿了什么东西
何か持ってんのか
那个小不点
あのチビ
真琴
まこと
龙二？
竜二？
你也来一下
ちょっとお前も来い
她果然在隐瞒什么
やっぱりあいつ何か隠してた
喂  那边的小不点
おい　そこのチビっこ
有…有什么事吗
な… 何か用ですか
把你口袋里的东西给我看看
ポケットの中　見せてみろよ
你慌什么
何慌ててんだ
没做亏心事的话  拿出来不就好了
やましいことがないなら見せられるだろ
没什么却不愿意拿出来
何もないのに見られたくないのか
你这家伙果然很可疑
やっぱり怪しいんだよ　お前
拿出来
見せやがれ
等…等一下  龙二
ちょ… ちょっと　竜二
诶  手帕？
えっ　ハンカチ？
这是我给她的那个
これ　私があげたやつ
上面有血迹
血が付いてるぞ
前辈以外的人碰过了
先輩以外の手あかが付いた
好过分  你真的太过分了
ひどい　何てことするんですか
嘁  对不起
チッ　悪かったな
不是坏人那就没关系了
悪いヤツじゃないならいい
走吧  真琴
行くぞ　まこと
啊  嗯
あっ　うん
再见  苍井同学
またね　蒼井さん
前辈  不要误会啊
先輩　引かないで
我没有闻手帕的味道
におい嗅いだりしてないですから
只是带在身上而已
持ってただけですから～
有什么东西掉了
何か落ちましたよ
学生手册
生徒手帳
绝对不能告诉真琴
お前　絶対まことに言うなよ
不然我一定不轻饶你
言ったらただじゃおかねえからな
微笑
我不会说的
黙ってるので
把那个给我
それ私に下さい
明天再说
あしたまで待て
前辈真是个天使
先輩　天使だぁ～
就这样算了吧
それで勘弁してくれ
多亏龙二学长  我的前辈收藏丰富了不少
竜二先輩のおかげで　私の先輩コレクションが潤いました
你这家伙真的有点恶心啊
お前ホントにちょっとキモいぞ
嘴上这么说  可龙二学长你也喜欢真琴前辈吧
そんなこと言って　竜二先輩もまこと先輩のこと好きなくせに～
才不是呢
ちっげーよ
我身为男子汉  怎么可能喜欢上那那…那个家伙呢
何で男の俺が　あああ… あいつにほれるんだよ
那个
そのう　あれだ
这些照片只是拍得好看  我才留下的
この写真はたまたまよく撮れてたからとってあるだけだ
喂  你什么眼神啊
おい　何だその目
都说了不是那样的
違うっつってんだろ
既然不是  那就把照片给我吧
違うなら下さいよ～　その写真
已经给你三张了  知足吧  小不点
3 枚もやったんだ　満足しろ　チビすけ
是前辈
先輩だ
真琴前…
まことせんぱ…
你觉得妨碍别人的恋爱很好玩吗
人の恋路を邪魔して楽しいですか
不是啊
ちげえよ
前辈走了
先輩行っちゃった
我跟你说  虽然真琴穿成那样
あのなぁ　まことはああいう格好してるけど
但并不是为了引人注目
目立ちたいわけじゃないんだよ
你在人多的地方跟他搭话的话
人が多いとこで話し掛けられたら
他会担心你的
気ぃ使っちまうだろ
别人也会觉得你很奇怪
蒼井さんまで変だと思われるよ
原来如此
目からウロコ～
师傅！
師匠！
师傅？
師匠？
从今天起龙二学长就是我的师傅
今日から竜二先輩は私の師匠です
师傅  我该在什么时候和前辈说话呢
師匠　 私はいつ先輩に話し掛けたらいいですか
诶  中午吃饭的时候？
えっ　昼飯のときとか？
我明白了  师傅
分かりました　師匠
师傅这个称呼是什么鬼啊
だから　何なんだよその師匠ってのは
因为你很了解前辈啊
だって　先輩のことよく分かってますし
那当然
当たり前だろ
我和他从幼儿园起就是朋友
あいつとは幼稚園のときからの仲だ
你们关系是怎么变得这么好的  我想听
お二人が仲良くなったいきさつ　聞きたいです
这怎么能随便说给你听
そんな簡単に話せるわけねえだろ
诶  说说嘛
え～　いいじゃないですかぁ
那还是幼儿园的时候
あれはまだ幼稚園のときだ
啊  你愿意跟我说了呢
あっ　話してくれるんですね
那个时候
俺は毎日
我每天都想着怎么把他弄哭
どうにかしてあいつを泣かせてやろうとしてたんだ
可他完全不哭
でもちっとも泣かなくてな
有一次  我们玩捉迷藏
そんなあるとき　みんなでかくれんぼをしてたんだよ
然后我被困住了
そしたら出られなくなってな
我害怕得哭着求救
怖くて助けてって泣いてたら
龙二同学
竜二くん
太好了  找到你了
よかった　見つかった
从那以后我们一直是好朋友了
で　それからずっと親友ってわけよ
师傅果然喜欢前辈吧…
師匠　やっぱり先輩のこと…
正因为我最了解真琴
まっ　一番まことのこと分かってやれるのは俺だからさ
所以看到有人因为她的打扮而纠缠他
あいつの格好のことで絡んでくるやつ
我就很生气
ムカつくんだよ
我们是好朋友
親友だからな
所以我得保护他  没错吧
俺が守ってやらなきゃ　だろ
师傅
師匠
苍井同学肯定也没有坏心思
蒼井さんって　きっと悪い子じゃないんだろうな
她和龙二也相处得不错了
竜二とももう仲良くなってたし
苍井同学为什么会喜欢上…
蒼井さんは　何で僕なんかを…
啊  糟了
ああ　しまった
忘记带资料了
資料を忘れてきた
值日的男生  去拿一下吧
男子の日直　取ってきてくれないか
好的
はい
这样啊  是你啊…
なるほど　そうか　君か…
前辈！
せんぱ～い！
今天去约会吧
今日デートしましょう
怎么样  前辈
どうですか～　せんぱ～い
现在在上课呢  苍井
苍井同学肯定也没有坏心思
ほら　いま授業中だよ　蒼井
蒼井さんはきっと悪い子じゃなくて
就说句话有什么关系
ちょっとくらいいいじゃないですか
虽然有点奇怪
少し変わっていて
你啊…
お前な…
却和我完全不同
僕とは全然違う
把你的精力用在课堂上吧
その元気は授業で使え
老师  我去拿资料
先生　資料取ってきます
一
いーち
二
にー
三
さーん
四
しー
你在人多的地方跟他搭话的话
人が多いとこで話し掛けたら
他会担心你的
気ぃ使っちまうだろ
师傅说过不要在别人面前跟前辈说话
師匠に人前で話し掛けるなって言われてたんだった
等下去道歉吧
あとで謝りに行こ
前辈！
せんぱ～い！
真耀眼啊
まぶしいな
再见
じゃあ
哦
おう
明天见
またあした
晚安了  我
おやすみ　私